## Курсовая работа «Менеджер личных финансов»

### Задание 1 (обязательная):
- Нашей целью будет написать серверное мавен-приложение, играющее роль менеджера личных финансов.
- На сервер будут приходить запросы на порт 8989 с информацией о покупке в формате json.
- Сервер же в ответ должен будет отдавать текстовый файл JSON вида.
- Сервер должен запускаться в main класса Main (без пакета) и слушать запросы, приходяшие на порт 8989.
- Разделите логику сервера (обслуживание запросов) от логики подсчёта максимальных категорий (отдельный класс);
- на последний класс напишите юнит-тесты.
- добавление тестов (и исправление найденных ими дефектов, если таковые будут) сделайте в отдельной ветке и смёржите в основную ветку через пулл-реквест (закрывая пулл-реквест, не удаляйте созданную ветку).
- все дополнительные задания также должны делаться через ветки и закрытые пулл-реквесты в основную ветку.

### Дополнительное задание 2 (НЕ обязательное для выполнения):
- Добавьте автосохранение данных: пусть после каждой операции сервер записывает в файл data.bin, размещённый в корне проекта, всю нужную статистику для работы сервера. В случае старта сервера и наличия этого файла, пусть он загружает все предыдущие данные из него.

### Дополнительное задание 3 (НЕ обязательное для выполнения):
- Пусть объект статистики содержит дополнительные поля, которые показывают максимальную категорию за год, месяц и день сохранённой покупки.
- Этот объект состоит из четырёх полей, каждое из которых отображает максимальную по абсолютным тратам категорию за соответствующий период - maxCategory за всё время, maxYearCategory - за год добавленной покупки, maxMonthCategory за месяц добавленной покупки, maxDayCategory за день добавленной покупки.


